Использование \texttt{git} и \texttt{GitHub} для совместной работы.

### 2024-07-18 article_th.tex
Для красоты изменены пара слов, и исправлены пара малозаметных ошибок.

Антон - человек очень занятый, при этом он является инициатором проекта.\par
Кирилл - человек тоже занятый, но заинтересованный в успешности предприятия и добровольно\par
взявший на себя обязанности по личному участию в проекте.
Святослав - человек малозанятый и потому собирающийся погрузиться в проект с головой.\par
Некоторые разъяснения и комментарии будут вводиться от имени Автора.
\newpage

@@

\player{Антон} Коллеги, есть интересная задача. Мы все так или иначе пользуемся нагревательными приборами
для удовлетворения в том числе и духовных потребностей своего организма. Но электронагревательный 
прибор, как известно является источником множества опасностей. Было бы хорошо разработать
документацию, необходимую для использования нашего чайника. Какие будут соображения?

@@

\player{Святослав} Слава создателю\footnote{Здесь имеется ввиду Линус Торвальдс --- создатель \texttt{git}}, в \texttt{git}'е есть технология \texttt{git bundle}. Можно обойтись 
и без доступа в сеть.

>>>>

Антон - человек очень занятой, при этом он является инициатором проекта.\par
Кирилл - человек тоже занятой, но заинтересованный в успешности предприятия и добровольно\par
взявший на себя обязанности по личному участию в проекте.
Святослав - человек малозанятой и потому собирающийся погрузиться в проект с головой.\par
Некоторые разъяснения и комментарии будут вводиться от имени Автора.
\newpage

@@

\player{Антон} Коллеги, есть интересная задача. Мы все так или иначе пользуемся нагревательными приборами
для удовлетворения в том числе и духовных потребностей своего организма. Но электронагревательный 
прибор, как известно, является источником множества опасностей. Было бы хорошо разработать
документацию, необходимую для использования нашего чайника. Какие будут соображения?

@@

\player{Святослав} Слава создателю\footnote{Здесь имеется ввиду Линус Торвальдс --- создатель 
\texttt{git}}, в \texttt{git}'е есть набор команд \texttt{git bundle}. С его помощью можно обойтись 
и без доступа в сеть.
